# 매장 도메인 기능 목록 명세서

- [x] 사업자 회원은 매장 등록을 할 수 있다.
  - [x] 등록할 매장 타입, 매장명, 매장 설명을 입력 받는다.
  - [x] 매장 설명은 필수값이 아니다.
  - [x] 등록을 요청한 회원은 반드시 계좌 정보가 존재해야 한다.
  - [x] [예외] 입력 받은 매장 타입이 빈 문자열이면 예외가 발생한다.
  - [x] [예외] 입력 받은 매장 타입이 서비스에서 지원하지 않으면 예외가 발생한다.
  - [x] [예외] 입력 받은 매장명이 빈 문자열이면 예외가 발생한다.
  - [x] [예외] 입력 받은 매장명의 길이가 20자를 초과하면 예외가 발생한다.
  - [x] [예외] 입력 받은 매장 설명의 길이가 200자를 초과하면 예외가 발생한다.
  - [x] [예외] 등록을 요청한 회원이 사업자가 아니라면 예외가 발생한다.
  - [x] [예외] 매장 등록시 회원의 계좌가 존재하지 않으면 예외가 발생한다.
- [ ] 회원은 원하는 조건에 따라 매장 목록을 검색할 수 있다.
  - [ ] 매장 타입, 매장명, 페이지 번호로 검색한다.
  - [ ] 매장 타입 조건이 없으면 전체 조회를 한다.
  - [ ] 매장명이 없으면 전체 조회를 한다.
  - [ ] 매장명이 포함된 매장을 조회한다.
  - [ ] 운영중인 매장을 우선으로 조회된다.
  - [ ] [예외] 페이지 번호가 0 또는 음수라면 예외가 발생한다.
- [ ] 회원은 매장을 상세 조회할 수 있다.
  - [ ] 메뉴는 판매 상태가 `SELLING`, `HOLD`인 메뉴만 조회가 된다.
- [x] 사업자 회원은 본인의 매장 정보를 수정할 수 있다.
  - [x] 수정할 매장 타입, 매장명, 매장 설명을 입력 받는다.
  - [x] 매장 설명은 필수값이 아니다.
  - [x] [예외] 입력 받은 매장 타입이 빈 문자열이면 예외가 발생한다.
  - [x] [예외] 입력 받은 매장 타입이 서비스에서 지원하지 않으면 예외가 발생한다.
  - [x] [예외] 입력 받은 매장명이 빈 문자열이면 예외가 발생한다.
  - [x] [예외] 입력 받은 매장명의 길이가 20자를 초과하면 예외가 발생한다.
  - [x] [예외] 입력 받은 매장 설명의 길이가 200자를 초과하면 예외가 발생한다.
  - [x] [예외] 본인의 매장이 아니라면 예외가 발생한다.
- [ ] 사업자 회원은 본인의 매장 이미지를 수정할 수 있다.
  - [ ] 수정할 매장 이미지 파일을 입력 받는다.
- [ ] 사업자 회원은 본인의 매장을 오픈할 수 있다.
  - [ ] 오픈할 위치의 도로명 주소, 운영 시간, 위도, 경도를 입력 받는다.
  - [ ] [예외] 입력 받은 도로명 주소가 빈 문자열이면 예외가 발생한다.
  - [ ] [예외] 입력 받은 도로명 주소의 길이가 20자를 초과하면 예외가 발생한다.
  - [ ] [예외] 입력 받은 운영 시간이 빈 문자열이면 예외가 발생한다.
  - [ ] [예외] 입력 받은 운영 시간의 길이가 20자를 초과하면 예외가 발생한다.
  - [ ] [예외] 입렫 받은 위도의 범위가 33이상 43이하가 아니라면 예외가 발생한다.
  - [ ] [예외] 입렫 받은 경도의 범위가 124이상 132이하가 아니라면 예외가 발생한다.
- [ ] 사업자 회원은 본인의 매장을 종료할 수 있다.
- [ ] 사업자 회원은 운영하지 않는 본인의 매장을 삭제할 수 있다.
- [ ] 사업자 회원은 본인의 매장에서 판매하는 메뉴를 등록할 수 있다.
  - [ ] 등록할 메뉴 이름, 메뉴 설명, 메뉴 가격, 메뉴 이미지를 입력 받는다.
  - [ ] 메뉴 설명과 메뉴 이미지는 필수값이 아니다.
  - [ ] [예외] 입력 받은 메뉴 이름이 빈 문자열이면 예외가 발생한다.
  - [ ] [예외] 입력 받은 메뉴 이름의 길이가 20자를 초과하면 예외가 발생한다.
  - [ ] [예외] 입력 받은 메뉴 설명의 길이가 100자를 초과하면 예외가 발생한다.
  - [ ] [예외] 입력 받은 메뉴 가격이 0 또는 음수라면 예외가 발생한다.
- [ ] 사업자 회원은 본인의 매장에서 판매하는 메뉴 정보를 수정할 수 있다.
  - [ ] 수정할 메뉴 이름, 메뉴 설명, 메뉴 가격을 입력 받는다.
  - [ ] 메뉴 설명은 필수값이 아니다.
  - [ ] [예외] 입력 받은 메뉴 이름이 빈 문자열이면 예외가 발생한다.
  - [ ] [예외] 입력 받은 메뉴 이름의 길이가 20자를 초과하면 예외가 발생한다.
  - [ ] [예외] 입력 받은 메뉴 설명의 길이가 100자를 초과하면 예외가 발생한다.
  - [ ] [예외] 입력 받은 메뉴 가격이 0 또는 음수라면 예외가 발생한다.
- [ ] 사업자 회원은 본인의 매장에서 판매하는 메뉴 이미지를 수정할 수 있다.
  - [ ] 수정할 메뉴 이미지 파일을 입력 받는다.
- [ ] 사업자 회원은 본인의 매장에서 판매하는 메뉴의 판매 상태를 수정할 수 있다.
  - [ ] 수정할 판매 상태를 입력 받는다.
  - [ ] [예외] `SELLING`, `HOLD`, `STOP_SELLING`외의 문자가 입력되면 예외가 발생한다.
- [ ] 사업자 회원은 본인의 매장에서 판매하는 메뉴를 삭제할 수 있다.
- [ ] 회원은 마음에 드는 매장을 즐겨찾기에 등록할 수 있다.
- [ ] 회원은 즐겨찾기에 등록한 매장을 취소할 수 있다.
- [ ] 회원은 본인이 즐겨찾기한 매장 목록을 조회할 수 있다.
  - [ ] 페이지 번호로 검색한다.
  - [ ] 운영중인 매장을 우선으로 조회된다.
  - [ ] [예외] 페이지 번호가 0 또는 음수라면 예외가 발생한다.